# Настройка
1. В переменных окружения (ну или в docker-compose файле вместо *${...}*) прописать переменные:
    - **DB_PASSWORD** (пароль для БД)
    - **PASSWORD_SALT**  (нужно для безопасного хеширования паролей.
        Можно сгенерировать, если прописать в терминале `openssl rand -hex 32`)
    - **SECRET_KEY** (нужно для безопасного создания токенов.
        Можно сгенерировать, если прописать в терминале `openssl rand -hex 32`)

    - **EMAIL** (нужна почта от майл.ру, с этой почты будут отправляться сообщения)
    - **EMAIL_PASSWORD** (нужен специальный пароль, чтобы с почты
        можно было только отправлять сообщения, но не получать)

    Чтобы не заморачиваться с почтой, можно просто удалить роутер "credentials_change_router.py"
    и в main.py удалить упоминания этого роутера. Тогда просто нельзя будет воспользоваться
    функцией смены пароля.

2. Чтобы можно было вписывать университеты и специальности в расписание, в БД
    их необходимо сначала вписать, т.к. бэкенд проверяет, есть ли такие университеты
    и специальности в БД. 
    
    sql файл со специальностями есть (путь до файла: sql/spec.sql)
    sql файла с университетами пока нет

# Запуск:
1. В терминале прописать команду `docker compose up`

# Использование
Пока реализован только бэкенд, но его всё-равно можно потестить. Для этого после 
запуска докер контейнера надо зайти по домену <http://localhost:8000/docs> 
(если в конфиге docker-compose поменяли порт, то в домене его тоже нужно поменять).
Там можно будет посмотреть входные и выходные данные.

# Документация
<https://www.notion.so/TIMETABLE-DOCUMENTATION-c3f468100a9e441d9607a3af6d8b344c?pvs=4>
